# homework-14
## JS11 : Воркшоп ‘ToDoList app’ 

### Завдання 1. Виправити помилку з видаленням завдання
Наразі у програми є проблема з видаленням окремих елементів, якщо у списку є завдання з однаковими текстами.

Зробіть так, аби функціонал видалення працював коректно — тобто аби при видалені на сторінці з локалСтораджу видалявся саме той елемент який видалив юзер, а не якісь ще крім нього.

Для цього можете використати [кастомні атрибути](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/HTMLElement/dataset) і/або індекс елементу і методи масивів та приведення до масивів

### Завдання 2. Додати можливість оновлювати окреме завдання
Зробіть так аби юзер крім видалення окремого елементу мав ще й можливість редагувати текст окремого завдання.

Для цього можете додати іконку з олівцем поруч з іконкою для видалення.

Для самого функціоналу можете використати вбудоване [діалогове вікно](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Window/prompt), а також індекс елементу і методи масивів та приведення до масивів.

### Завдання 3. Додати всій сторінці стилів
Додайте сторінці візуальної унікальності через css класи

### Завдання 4. Розмістити на гітхаб-сторінці (GitHub Pages)
Зробіть так аби був доступ до сторінки через інтернет для всіх охочих 

## Звіт
Для стилізації сторінки вибрала варіант написання власного коду, оскільки подумала що підключати той же Bootstrap до такої маленької сторінки не варто. Зупинилася на використанні **SCSS** (компілюю через watcher, `node_modules` закинула в `.gitignore`, але здається їх можна розгорнути за потреби). Додала свої класи в HTML, щоб працювати з **BEM** (класи, які були прописані на воркшопі - не чіпала). 

Кнопки редагувати і видалити для кожного створеного завдання доступні для навігації сторінкою шляхом натискання клавіші TAB (для зручності), але вони не реагують на натискання кнопки **Enter** оскільки обробник повішений на подію `click`, а не на `keypress`. По правильному, то треба зробити ще й можливість натискання **Enter** на згаданих елементах. Але це ж знову додатковий функціонал, за який в домашньому завданні нічого нема (його можна доробити, не знаю чи варто  рамках цього домашнього завдання).